Repository: MaddTheSane/LaTexIt
Catalog: *.lproj/Localizable.strings
Languages: ja

# current-language
source: en
ja: 現在の言語

source: Cancel
ja: キャンセル

source: Error
ja: エラー

source: Untitled
ja: 名称未設定

source: Stop
ja: 中止

source: none
ja: なし

source: default
ja: デフォルト

source: Copy of %@
ja: %@ のコピー

source: Read Me
ja: お読みください

source: History
ja: 履歴

source: Clear History
ja: 履歴を消去

source: Remove all
ja: すべてを削除

source: Remove selection
ja: 選択項目を削除

source: Are you sure you want to clear the whole history ? This operation is irreversible.
ja: 全ての履歴を消去してもよろしいですか？ この操作は取り消せません。

source: Hide preamble
ja: プリアンブルを隠す

source: Show preamble
ja: プリアンブルを表示

source: Hide History
ja: 履歴を隠す

source: Show History
ja: 履歴を表示

source: Hide Library
ja: ライブラリを隠す

source: Show Library
ja: ライブラリを表示

source: Apply History item
ja: 履歴項目を適用

source: Delete History item
ja: 履歴項目を削除

source: Delete History items
ja: 複数の履歴項目を削除

source: Change History item background color
ja: 履歴項目の背景色を変更

source: Apply Library item
ja: ライブラリ項目を適用

source: Add Library folder
ja: ライブラリフォルダを追加

source: Add Library item
ja: ライブラリ項目を追加

source: Add Library items
ja: 複数のライブラリ項目を追加

source: Delete Library item
ja: ライブラリ項目を削除

source: Delete Library items
ja: 複数のライブラリ項目を削除

source: Move Library items
ja: 複数のライブラリ項目を移動

source: Change Library item name
ja: ライブラリ項目の名称を変更

source: Change Library item background color
ja: ライブラリ項目の背景色を変更

source: Change Library items background color
ja: ライブラリ項目の背景色を変更

source: Import library…
ja: ライブラリをインポート…

source: Export library…
ja: ライブラリをエクスポート…

source: Import history…
ja: 履歴をインポート…

source: Export history…
ja: 履歴をエクスポート…

source: Loading error
ja: 読み込みエラー

source: An error occured while saving
ja: 保存するときにエラーが発生しました

source: The file does not appear to be a valid format
ja: ファイルはおそらく有効なフォーマットではありません

source: New encapsulation
ja: 新規カプセル化

source: Change the encapsulation
ja: そのカプセル化を変更

source: Remove encapsulation item
ja: カプセル化項目を削除

source: Remove encapsulation items
ja: 複数のカプセル化項目を削除

source: Move the encapsulation
ja: カプセル化項目を移動

source: Move encapsulations
ja: 複数のカプセル化項目を移動

source: New configuration
ja: 新規設定

source: Change the configuration
ja: 設定を変更

source: Remove configuration items
ja: 複数の設定項目を削除

source: Remove configuration item
ja: 設定項目を削除

source: Move the configuration
ja: 設定を移動

source: Move configurations
ja: 複数の設定を移動

source: processing
ja: 処理中

source: executing
ja: 実行中

source: error while processing
ja: 処理中のエラー

source: used for font color
ja: フォントカラーに使用される

source: no color.sty found
ja: color.sty が見つかりませんでした

source: useful to type directly diacritic characters
ja: 分音符付きラテン文字の入力に役立つ

source: %@ not found or does not work as expected
ja: %@ が見つからなかったか期待するように動作しませんでした。

source: %@ is required
ja: %@が必要です

source: The current configuration of LaTeXiT requires %@ to work.
ja: 現在の LaTeXiT の設定は動作のために %@ を必要とします。

source: You need ps2pdf to export as "PDF with outlined fonts"
ja: “アウトラインフォント付きのPDF”としての書き出しには ps2pdf が必要です

source: Find %@…
ja: %@ を検索…

source: What's that ?
ja: 詳しい情報

source: LaTeXiT relies on a functional LaTeX installation. But if you do not know what LaTeX is, you may find it difficult to find and install it. A help section of the documentation is dedicated to that part.
ja: LaTeXiT は動作可能な LaTeX のインストールを必要とします。もし LaTeX について知らない場合は、適切な LaTeX を見つけてインストールすることが難しいかもしれません。ドキュメントのヘルプセクションに情報があります。

source: See help…
ja: ヘルプを見る…

source: Install LaTeX
ja: LaTeX をインストール

source: pdflatex, latex, dvipdf, xelatex, lualatex or gs (depending to the current configuration) seems unavailable in your system. Please check their installation.
ja: pdflatex, latex, dvipdf, xelatex, lualatex or gs （設定に依存）が利用できないようです。それらのインストールを確認してください。

source: color.sty seems to be unavailable
ja: color.sty が利用できないようです

source: Without the color.sty package, you won't be able to change the font color
ja: フォントの色を変えるには color.sty が必要です

source: color.sty package seems not to be present in your LaTeX installation. So, color font change is disabled.
ja: あなたの LaTeX 環境に color.sty が見つかりません。そのためフォントの色を変更することができません。

source: This text is not LaTeX compliant; or perhaps it is a preamble problem ? You can check it in LaTeXiT
ja: このテキストは LaTeX として正しくないか、おそらくプリアンブルに問題があります。LaTeXiT 上で確認できます

source: Empty LaTeX body
ja: 空の LaTeX 本文

source: Process anyway
ja: 処理を続ける

source: You did not type any text in the body. The result will certainly be empty.
ja: 本文に入力されていません。 結果は確実に空になります。

source: An error occured while trying to create the file : %@
ja: 次のファイルを作成するときにエラーが発生しました : %@

source: An error occured while trying to create the file with command: %@
ja: 次のコマンドを用いてファイルを作成するときにエラーが発生しました : %@

source: Equation linked with another application
ja: 他のアプリケーションとリンクしている数式

source: Equation linked with library item
ja: ライブラリ項目にリンクした数式

# The Linkback link is active
source: Le lien Linkback est actif
ja: LinkBackでリンクしています

# The Linkback link is suspended
source: Le lien Linkback est suspendu
ja: LinkBackのリンクを停止しています

source: Suspend Linkback link
ja: LinkBackのリンクを停止する

source: Resume Linkback link
ja: LinkBackのリンクを再開

source: LaTeXiT cannot be run properly, please check its configuration
ja: LaTeXiT は正しく動作しません。設定を確認してください

source: Do you want to load the library <%@> ?
ja: ライブラリ <%@> をロードしますか？

source: If you choose <Replace the library>, the current library will be lost
ja: <ライブラリを置き換える> を選択すると、現在のライブラリは失われます

source: Add to the library
ja: ライブラリに追加

source: Replace the library
ja: ライブラリを置換

source: Do you want to load the history <%@> ?
ja: 履歴 <%@> をロードしますか？

source: If you choose <Replace the history>, the current history will be lost
ja: <履歴を置き換える> を選択すると、現在の履歴は失われます

source: Add to the history
ja: 履歴に追加

source: Replace the history
ja: 履歴を置換

source: Open in LaTeXiT
ja: LaTeXiT で開く

source: Check for new versions
ja: 新しいバージョンを確認

source: An error occured while trying to reach %@. You should check your network.
ja: %@ を開こうとしてエラーが発生しました ネットワークの接続状況を確認してください。

source: Open download page
ja: ダウンロードページを開く

source: General
ja: 一般

# Edition
source: Text Editing
ja: テキスト編集

source: Preambles
ja: プリアンブル

source: Body templates
ja: 本文テンプレート

source: Templates
ja: テンプレート

# Composition
source: Typesetting
ja: プログラム

source: Service
ja: サービス

source: Advanced
ja: 詳細

source: Web
ja: ウェブ

source: Plugins
ja: 機能拡張

source: Reset preamble
ja: プリアンブルをリセット

source: Are you sure you want to reset the preamble ? This operation is irreversible.
ja: プリアンブルを本当にリセットしますか？ この操作は取り消せません

source: Do you really want to apply that preamble to the library items ?
ja: 本当にこのプリアンブルをライブラリ項目に適用しますか？

source: Their old preamble will be overwritten. If it was a special preamble that had been tuned to generate them, it will be lost.
ja: 古いプリアンブルは上書きされます。これまでの変換に必要な特別なプリアンブルだとすると、それが失われます。

source: Apply
ja: 適用

source: Typeset LaTeX Maths Eqnarray
ja: LaTeX 数式 eqnarray 環境でタイプセット

source: Typeset LaTeX Maths Eqnarray and put result into clipboard
ja: LaTeX 数式 eqnarray 環境でタイプセット そして結果をクリップボードにコピー

source: Typeset LaTeX Maths Align
ja: LaTeX 数式 Align 環境でタイプセット

source: Typeset LaTeX Maths Align and put result into clipboard
ja: LaTeX 数式 Align 環境でタイプセット そして結果をクリップボードにコピー

source: Typeset LaTeX Maths display \[…\]
ja: LaTeX 数式ディスプレイモードでタイプセット

source: Typeset LaTeX Maths display \[…\] and put result into clipboard
ja: LaTeX 数式ディスプレイモードでタイプセット そして結果をクリップボードにコピー

source: Typeset LaTeX Maths inline $…$
ja: LaTeX 数式インラインモードでタイプセット

source: Typeset LaTeX Maths inline $…$ and put result into clipboard
ja: LaTeX 数式インラインモードでタイプセット そして結果をクリップボードにコピー

source: Typeset LaTeX Text
ja: LaTeX テキストモードでタイプセット

source: Typeset LaTeX Text and put result into clipboard
ja: LaTeX テキストモードでタイプセット そして結果をクリップボードにコピー

source: Detect and typeset equations
ja: 数式の検出とタイプセット

source: Detect and typeset equations and put result into clipboard
ja: 数式の検出とタイプセット そして結果をクリップボードにコピー

# Un-latexize the equations
source: Revert equations back to LaTeX code
ja: 数式を LaTeX コードに戻す

source: Loading History
ja: 履歴を読み込み中

source: Saving History
ja: 履歴を保存中

source: Loading Library
ja: ライブラリを読み込み中

source: Saving Library
ja: ライブラリを保存中

source: Pre-processing
ja: プロセスの前

source: Middle-processing
ja: プロセスと同時

source: Post-processing
ja: プレセスの後

source: Edit configurations list…
ja: 構成リストを編集…

source: %d equation could not be converted because of syntax errors in it. You should also check if it is compatible with the default preamble in use.
ja: %d 数式がシンタックスエラーのため変換できませんでした。プリアンブルとの整合も確認してください。

source: %d equations could not be converted because of syntax errors in them. You should also check if they are compatible with the default preamble in use.
ja: %d 複数の数式がシンタックスエラーのため変換できませんでした。プリアンブルとの整合についても確認してください。

source: unexpected error, please see "LaTeX > Display last log"
ja: 予期しないエラーが起きました。LaTeX メニューから「最後のログを表示」を見てください

source: Baseline of current equation
ja: 現在の方程式のベースライン

source: New text shortcut
ja: 新規テキストショートカット

source: Change the text shortcut
ja: キーマップを変更

source: Remove text shortcuts
ja: 複数のキーマップを削除

source: Remove text shortcut
ja: キーマップを削除

source: Move the text shortcut
ja: テキストショートカットを移動

source: Move text shortcuts
ja: 複数のテキストショートカットを移動

source: You may not be updating the good equation
ja: おそらく意図しない項目を更新しようとしています

source: Update the equation
ja: 数式をアップデート

source: You changed the library selection since the last equation was imported into the editor
ja: エディタにインポートしたライブラリ項目と異なる項目を選択しています

source: Shell
ja: シェル

source: Body
ja: 本文

source: File
ja: ファイル

source: Content
ja: 内容

source: Define a script
ja: スクリプトを定義

source: Use existing script
ja: 既存のスクリプトを使用

source: Script failed
ja: 問題があるスクリプト

source: Script too long : timeout reached
ja: スクリプトが長すぎます : 時間切れになりました

source: Palette installation
ja: パレットのインストール

source: It does not appear to be a valid Latex palette package
ja: 有効な LaTeX パレットではないようです

source: Do you want to install the palette %@ ?
ja: パレット %@ をインストールしますか？

source: This palette will be installed into %@
ja: 以下にパレットをインストールします %@

source: Install palette
ja: パレットをインストール

source: Could not create path
ja: パスを作成できませんでした

source: The path %@ could not be created to install a palette in it
ja: パレットをインストールするための場所 %@ を作成できませんでした

source: The palette %@ already exists, do you want to replace it ?
ja: %@ パレットが既に存在します。置き換えますか？

source: A file or folder with the same name already exists in %@. Replacing it will overwrite its current contents.
ja: 同じ名前のファイルまたはフォルダが %@ にすでに存在します。これを置き換えると現在の内容が上書きされます。

source: Replace
ja: 置換

source: Installation failed
ja: インストールに失敗しました

source: %@ could not be installed as %@
ja: %@ を %@ としてインストールすることができませんでした。

source: Author
ja: 作者

source: Display the error message
ja: エラーメッセージを表示

source: Error message
ja: エラーメッセージ

source: Enlarge the text area
ja: 入力エリアを大きくする

source: Reduce the text area
ja: 入力エリアを小さくする

source: New Service shortcuts could not be set
ja: 新しいサービスのショートカットを設定できませんでした

source: Text to test
ja: テスト用テキスト

source: Result of text filtering
ja: フィルターの結果

source: Authentication failed or did not allow to rewrite the <Info.plist> file inside the LaTeXiT.app bundle
ja: パスワード認証に失敗したか LaTeXiT.app バンドル内にある <Info.plist> ファイルの書き換えが許可されませんでした。

source: The current Service shortcuts of LaTeXiT do not match the ones defined in the preferences
ja: 現在の LaTeXiT サービスのショートカットは環境設定で定義されたものと一致しません

source: Apply preferences
ja: 環境設定を適用

source: Update preferences
ja: 環境設定をアップデート

source: Ignore
ja: 無視

source: PDF Equation
ja: PDF 数式

source: Text file
ja: テキストファイル

source: LaTeXiT library
ja: LaTeXiT ライブラリ

source: LaTeXiT history
ja: LaTeXiT 履歴

source: LaTeX Equation Editor library
ja: LaTeX Equation Editor ライブラリ

source: LaTeXiT LaTeX Palette
ja: LaTeXiT LaTeX パレット

source: Additional files
ja: 補足ファイル

source: Default Format
ja: デフォルトフォーマット

source: PDF vector format
ja: PDF

source: EPS vector format
ja: EPS

source: SVG vector format
ja: SVG

source: TIFF bitmap format
ja: TIFF

source: PNG bitmap format
ja: PNG

source: JPEG bitmap format
ja: JPEG

source: MathML text format
ja: MathML

source: Migrating history to new format
ja: 履歴を新しいフォーマットに移行しています

source: Migrating library to new format
ja: ライブラリを新しいフォーマットに移行しています

source: +temp. file
ja: +一時ファイル

source: The history cannot be opened
ja: 履歴を開くことができない

source: The library cannot be opened
ja: ライブラリを開くことができません

source: The history cannot be opened at path <%@>
ja: パス <%@> で履歴を開くことができません。

source: The library cannot be opened at path <%@>
ja: パス <%@> でライブラリを開くことができません。

source: Pre-processing on load
ja: ファイルを読み込む前に処理

source: Post-processing on load
ja: ファイルを読み込んだ後に処理

source: Pre-processing on save
ja: ファイルを保存する前に処理

source: Post-processing on save
ja: ファイルを保存した後に処理

source: Edit the configurations…
ja: 構成を編集…

source: Help on synchronization scripts
ja: ファイル同期と追加スクリプトについて

source: clipboard
ja: クリップボード

source: Font size :
ja: フォントサイズ :

source: Color :
ja: カラー :

source: Copy the image as
ja: イメージをコピー

source: Switch to mini-window
ja: ミニウインドウに切り替え

source: Switch to normal window
ja: ノーマルウインドウに切り替え

source: line
ja: 線

source: Execution log
ja: 実行ログ

source: Drag through areas to change export type
ja: ドラッグをエリアに重ねて書き出しフォーマットを変更

source: JPEG Quality
ja: JPEG 品質

source: least
ja: 最低

source: low
ja: 低

source: medium
ja: 中

source: high
ja: 高

source: maxi
ja: 最高

source: Quality
ja: 品質

source: Background color
ja: 背景色

source: Path to pdf2svg
ja: pdf2svg のパス

source: Format
ja: フォーマット

source: Change
ja: 変更

source: Options
ja: オプション

source: Scale
ja: スケール

source: Include background color
ja: 背景色を含める

source: Warning : jpeg does not manage transparency
ja: 警報 : JPEGの背景は透明になりません。

source: Warning : pdf2svg path is invalid
ja: 警報 : pdf2svg のパスが正しくありません

source: Library
ja: ライブラリ

source: Reach default library
ja: デフォルトのライブラリを取得

source: Add to current library
ja: 現在のライブラリに追加

source: Overwrite current library
ja: 現在のライブラリを上書きする

source: Change library in use
ja: 使用するライブラリを変更

source: Export the selection only
ja: 選択項目のみをエクスポート

source: Format :
ja: フォーマット :

source: Add a folder
ja: フォルダを追加

source: Add current equation
ja: 現在の数式を追加

source: Rename selection
ja: 選択項目を名称変更

source: Replace selection by current equation
ja: 選択項目を現在の数式に置き換え

source: Import…
ja: インポート…

source: Export…
ja: エクスポート…

source: Display the equations in real size on mouse over
ja: マウスオーバーで数式を実際のサイズで表示

source: Open the equation in a document
ja: 数式を書類の中で開く

source: Open the equation in a linked document
ja: 数式をリンクした書類の中で開く

# latexize selection again
source: Re-latexize selection
ja: Latexize selection again

source: Add to current history
ja: 現在の履歴に追加

source: Overwrite current history
ja: 現在の履歴を上書きする

source: Lock
ja: ロックする

source: Unlock
ja: ロックを解除する

source: Open defaults
ja: デフォルトを開く

source: Save as defaults
ja: デフォルトとして保存

source: Composition configurations
ja: プログラムの構成

source: Encapsulations
ja: カプセル化

source: LaTeX Palette
ja: LaTeX パレット

source: Details
ja: 詳細

source: LaTeX Code :
ja: LaTeX コード :

source: Requires :
ja: 必要 :

source: Custom margins
ja: 余白の設定

source: Save as default margins
ja: デフォルトの余白として保存

source: Unknown error. Please make sure that LaTeXiT has been run once and is fully functional.
ja: 不明のエラー。LaTeXiT が正常に動作しているかを確認してください。
